qué esperan? otra cuarentena? seguir apelando "conciencia"? @lorohomero @municipioquito @ecu911_ @policiaecuador coe nacional cantonal aprobando que estudiantes regresen clases. aprobando regreso docentes instituciones educativas. pueden ser más irresponsables. 

#nosquierenvermuertos 

@salud_ec @educacion_ec @lenin @mintrabajoec @ecu911_ @ecuavisa @lenin @ecu911_ ya cierren fronteras aeropuertos! actúen rápido necesita regresar su hogar! 

ayuden difundiendo favor!!!! 

#ecu911 #guayaquil #urgente #ultimahora #guayas 👉accidente tránsito fuerte avenida cordova galarza antes #cemexpo #ecu911 hace 30 minutos, tráfico parecer hay heridos estas circulando ahí tomar precauciones #policianacional #bomberosquito 
[boletín] ante incendio vehicular aeropuerto, @ecu911_ #tulcán coordinó atención con @bomberostulcan @policiaecuador. 
@zedenoduval @abg20negrita espero que recupere pronto, cuidado cae trampas estafadores que incluso se hacen pasar ecu911 vehículos @ecu911_ 
pues vecinos persons urb. cercanas se desataron,reuniones familiares (grandes) casas 😖😢 esto se replica cada sector, cada estrato social, mucha irresponsabilidad. veremos resultado covid19 15 días 1 mes 😖 cc. @lenin @ecu911_ @alcaldiagye 
@gadjujan puras resoluciones para papel, calle nadie controla, es pueblo sin ley existen autoridades, quiero imaginar como será navidad fin año @elvoceroec, @ecu911_ @rtsecuador @merlynochoatv 
@informe_diario1 @ecu911_ @cuautitlan_gob @ss_edomex pues que se mueran inconscientes ignorantes 
@gurryvaldez @rescateanimalec @ecu911_ @policiaecuador @ambiente_ec @maeguayas_dp hace rato! lamentable! 
@lenin @agustinalbanm para empezar prohibir mítines políticos, controlar aforos centros comerciales auto servicios, es increíble aglomeraciones que se dan estos casos. @coequito @agustinalbanm @riesgos_ec @ecu911_ 
colombia ya prohibió vuelos estos recién se van reunir mañana. claro #covid_19 esperará que ellos les dé gana. @salud_ec @presidencia_ec @ecu911_ 
#accidentesdetránsito dejan saldo dos muertos cinco heridos. conozca aquí más detalles.. @cupsfire_gye @ecu911ambato @ecu911ibarra @jankjuan @ecu911_ @ecu911pvo @policiaecuador 
@coequito @lorohomero @ecu911_ 
llaman @ecu911_ pero nunca actúa #policia 😠 eso como ya hemos mostrado reportajes anteriores es porque #pastores evangélicos piden dinero esas campañas para según ellos hacer #milagros 😐y esa #estafa policías reciben soborno para dar total 
#ecu911reporta ante incendio vehicular aeropuerto #tulcán; @ecu911_ #tulcán coordinó atención con @bomberostulcan @policiaecuador, recursos sitio. 
@ecu911_ llamé bar improvisado vía pública nunca vinieron ! 
[boletín] siniestro tránsito vía cebadas recibió atención coordinada #ecu911. 
@ecu911_ funciona pueblos? 
@rescateanimalec @ecu911_ @policiaecuador @maeguayas_dp que pasa @ambiente_ec @pauloproanoa favor ellos también tienen derechos! quien se encarga???? 
durante viaje observas caída piedras lodo busca sitios seguros protégete… ¡no te arriesgues! #ecu911conmigo 

más información aquí ► 
durante viaje observas caída piedras lodo busca sitios seguros protégete… ¡no te arriesgues! #ecu911conmigo 

más información aquí ► 
que pasa puente sentido puntilla guayaquil tráfico circula...@ecu911_ @cupsfire_gye 
#víasecu911 cámaras @ecu911_ monitorean 24/7 carreteras provincia. se registra leve circulación peatonal vehicular #imbabura 

ayuda prevenir más casos contagio aplica trilogía vida #yomecuido 
@philproton @ctecuador @pichinchagob @riesgos_ec @el_telegrafo @metroecuador @elcomerciocom @pichinchauniver @rnecuador @fmmundo @ecuavisa @gamavisionecu @telediarioec buenas tardes, puede conocer vías que presentan novedades escala nacional siguiente enlace 
nota momento: revise aquí vías país que presentan novedades. – servicio integrado seguridad ecu 911 see more 
nuestra página web implementamos espacio con información vial, visite siguiente enlace: 

#ecu911conmigo 
@rescateanimalec @ecu911_ @policiaecuador @ambiente_ec @maeguayas_dp 😰quiero una... pobres animalitos 
#ecu911reporta vez culminados trabajos conjunto entre @policiaecuador, @obraspublicasec @riesgos_ec coordinación con #ecu911, ante deslizamiento tierra palo amarillo, vía #ibarra #lita se encuentra totalmente habilitada. 

foto: @policiaecuador 
nuestra página web implementamos espacio con información vial, visite siguiente enlace: 

#ecu911conmigo 
nuestra página web implementamos espacio con información vial, visite siguiente enlace: 

#ecu911conmigo 
@alcaldiagye @cynthiaviteri6 @ecuavisainforma @ecu911_ 
estado vial actualizado está su disposición nuestra página web: 



#ecu911conmigo 
estado vial actualizado está su disposición nuestra página web: 



#ecu911conmigo 
@rescateanimalec @ecu911_ @policiaecuador @ambiente_ec @maeguayas_dp qué triste. ser humano es inhumano. 
así lucen playas #manabí esta hora, #ecu911 portoviejo monitorea través cámaras #videovigilanciaecu911 su actividad 24/7 su seguridad. 
@rescateanimalec @ecu911_ @policiaecuador @ambiente_ec @maeguayas_dp favor gave re algo. que pena😔 
@rescateanimalec @ecu911_ @policiaecuador @ambiente_ec @maeguayas_dp 😢 
afectado siniestro fue atendido entidades rescate cordinación con #ecu911. 
#comunicacionutn 
#mediosdigitalesutn 
#soyutn 
@annielarrea 
@imbabural 
[ahora] se realiza fumigación desinfección salas operativas centro local @ecu911_ #tulcán. estas medidas son indispensables para generar espacio laboral más seguro #prevenciónessalud, ya que trabajo 24/7 continúa. #seguimosdepie 
@rescateanimalec @ecu911_ @policiaecuador @ambiente_ec @maeguayas_dp @pauloproanoa vea ministro será que puede dar manito? @avastudillo @babadmerchan 
[ceremonia] batallón infantería n° 39 "mayor galo molina" #tulcán, entregó reconocimiento @ecu911_ #tulcán todo trabajo interinstitucional realizado. 
asi luce @quicentrouio estas horas, existe distanciamiento correspondiente @municipioquito @ecu911_ eso casos infectados país disminuyen, personas respetan normas que se han implementado #pandemia 
[ceremonia] nombre @ecu911_ #tulcán jefe local @xavier_narvaezm entregó reconocimiento tcrn. ginno cruz, comandante saliente batallón infantería n° 39 "mayor galo molina" #tulcán. 
@mingobiernoec @ecu911_ 
@rescateanimalec @ecu911_ @policiaecuador @ambiente_ec @maeguayas_dp 😮 
@rescateanimalec @ecu911_ @policiaecuador @ambiente_ec @maeguayas_dp mae está haciendo su trabajo, que decepción 
srs @ecu911_ tienen que coordinar con @policiaecuador ambiente coordinar con @maeguayas_dp ; urge curso protocolos para emergencias con fauna silvestre, para que sean más eficientes. 
@ecu911_ está derivando casos fauna silvestre @alcaldiagye cuando es competencia ellos sino @ambiente_ec @proyectosacha están esperando zarigüeyas, ellos son quienes hacen trabajo cubren gastos ; resto solo van tomarse fotos. 🧵 
desde cerro paraíso reportan zarigüeya muerta con bebés persona llama @ecu911_ para reportar. 911 vez contactar @policiaecuador medio ambiente ,le dice ciudadano que llame número. fauna silvestre es responsabilidad @ambiente_ec @maeguayas_dp 🧵⬇️ 
@cecarvaj @policiaecuador @cynthiaviteri6 buenos días estimada, agradecemos nos proporcione información solicitada mensaje directo. saludos 
estado vial actualizado está su disposición nuestra página web: 

#ecu911conmigo 
@ecu911_ @policiaecuador @cynthiaviteri6 q este sector cdla ietel pide #alcaldesa q haga respetar ordenanzas contra ruido pandemia les haga cerrar terraza q es lugar abierto donde hacen estas escandalosas reuniones q nos esta afectando 
@ecu911_ @policiaecuador @cynthiaviteri6 reuniones escandalosas que se vienen dando desde miércoles pasado sector cdla ietel donde mayoría dueños casas somos tercera edad que merecemos respeto, tranquilidad, consideración paz, 
@ecu911_ @policiaecuador @cynthiaviteri6 vez leí *se llama 9 pero vienen 11* pero esta vez #policia ni se asomo tuvimos que soportar hasta altas horas madruga escandalosa reunión que había sector cdla ietel reuniones que es 1era 
@ss_edomex @ecu911_ @cuautitlan_gob estaba patrulla cuidandolos, además ustedes son autoridad. estamos jodidos con sus respuestas 
#ecu911reporta ante deslizamiento tierra palo amarillo, vía #ibarra #lita se encuentra temporalmente cerrada. #ecu911 articuló movilización @policiaecuador, @obraspublicasec @riesgos_ec quienes se encuentran sitio. 

foto: @policiaecuador 
reportar adecuadamente emergencia #ecu911 ayuda salvar vidas. ¡entérese cómo hacerlo! #ecutips 
durante viaje observas caída piedras lodo busca sitios seguros protégete… ¡no te arriesgues! #ecu911conmigo más información aquí ► 
[boletín] #ecu911 coordinó atención para siniestro tránsito entre bus dos camionetas. ⬇️ 
[boletín] afectado siniestro motocicleta fue atendido entidades rescate (@salud_cz1 @movidelnorep) coordinación con #ecu911. 

foto: @movidelnorep 
.#atencion @ecu911_ reporta 
vía alóag santo domingo km 32+500 
se registra derrumbe rocas afecta carril circulación. 
planifica viaje, caso que vía existan deslizamientos, detente busca rutas alternas. #ecu911conmigo. 

más información aquí ► 
planifica viaje, caso que vía existan deslizamientos, detente busca rutas alternas. #ecu911conmigo. 

más información aquí ► 
[boletín] #ecu911 coordinó atención con @ibomberos @movidelnorep, ante choque taxi #ibarra. 

fotos: 
#videovigilanciaecu911 
@ibomberos 
nos reporta nuestro vocero mario burgos que como siempre #niños #jóvenes vándalos (si así como lee niños 🙁) dañaron su cerca otros #guayaquileños vecinos 😢 se reportó esto @cscgye #ecu911 #guayaquil pero nunca actúan peor mal llamada dirección 
@ecu911_ @ecuavisainforma tortuga marina basada, se ha llamado pero han llegado todavia 
nuestra página web implementamos espacio con información vial, visite siguiente enlace: 


#ecu911conmigo 
nuestra página web implementamos espacio con información vial, visite siguiente enlace: 


#ecu911conmigo 
@ecu911_ @policiaecuador @atmguayaquil @ctecuador ayuda es mí amigo. 
durante viaje observas caída piedras lodo busca sitios seguros protégete… ¡no te arriesgues! #ecu911conmigo 

más información aquí ► 
antes emprender viaje revisa vías habilitadas nuestras redes sociales página web. ► 
#ecu911conmigo 
antes emprender viaje revisa vías habilitadas nuestras redes sociales página web. ► 

#ecu911conmigo 
antes emprender viaje revisa vías habilitadas nuestras redes sociales página web. ► 

#ecu911conmigo 
nuestra página web implementamos espacio con información vial, visite siguiente enlace: 


#ecu911conmigo 
estado vial actualizado está su disposición nuestra página web: 



#ecu911conmigo 
@laposta_ecu @ecu911_ @ministeriosalud @salud_ec 
@ecu911_ @capizapataec guayaquil hombre piso cdla amazonas entre mz 4 5 cuadra uvc esteros, con tos horrible está escupiendo piso. alguna autoridad presente es covid está contaminando ambiente ayúdenlo favor 
antes emprender viaje revisa vías habilitadas nuestras redes sociales página web. ► 

#ecu911conmigo 
@ecu911_ favor indicar como esta establecido restricciones vehiculares feriado, deseo movilizarme desde quito hacia manta 25bde diciembre. agradezco su orientación. 
antes emprender viaje revisa vías habilitadas nuestras redes sociales página web. ► 
#ecu911conmigo 
[boletín] #ecu911 realizó inmediata coordinación con entidades asistencia para atender siniestros tránsito durante fin semana. ⬇️ 
antes emprender viaje revisa vías habilitadas nuestras redes sociales página web. ► 

#ecu911conmigo 
durante viaje observas caída piedras lodo busca sitios seguros protégete… ¡no te arriesgues! #ecu911conmigo 

más información aquí ► 
planifica viaje, caso que vía existan deslizamientos, detente busca rutas alternas. #ecu911conmigo. 

más información aquí ► 
#ecu911reporta 

desde #ecu911 se coordinó con @ucotl @salud_cz7 atención para siniestro tránsito vía #loja #taxiche, altura sector landangui. 
estado vial actualizado está su disposición nuestra página web: 



#ecu911conmigo 
estado vial actualizado está su disposición nuestra página web: 



#ecu911conmigo 
#buenosdías compartimos imágenes cámaras videovigilancia dmq. momento se registra siniestro tránsito av. simón bolívar (n-s), sector alma lojana. carril vía se encuentra cerrado. 

¡conduce con precaución! 

#seguridadquito 

foto: #ecu911 
estado vial actualizado está su disposición nuestra página web: 


#ecu911conmigo 
estado vial actualizado está su disposición nuestra página web: 



#ecu911conmigo 
estado vial actualizado está su disposición nuestra página web: 

#ecu911conmigo 
#ecu911reporta 
macas, 10 agosto soasty, desde #ecu911 se coordinó con @saludcz6oficial @policiaecuador para atención siniestro tránsito. 
[boletín] siniestro tránsito #ambato recibió atención coordinada #ecu911 
#víasecu911 cámaras 
@ecu911_ monitorean 24/7 carreteras provincia compartimos estado vías #esmeraldas 

ayuda prevenir más casos contagio aplica trilogía vida: uso mascarilla, lavado manos distanciamiento social. #yomecuido 
#víasecu911 cámaras @ecu911_ monitorean 24/7 carreteras provincia. se registra leve circulación peatonal vehicular #imbabura 

ayuda prevenir más casos contagio aplica trilogía vida #yomecuido 
@ecu911_ the english language version of the ecu911 application is broken. cannot send requests. one full year and it never fixes. 🤷🏼‍♂️🤷🏼‍♂️🤷🏼‍♂️ 
¡buenos días! disfruta domingo cumpliendo rigurosamente medidas bioseguridad. salud familia. #yomecuido 
@ecu911_ señores ecu911 mande unida para que vea accidente perimetral altura bajada colina florida 
04:27 am 
medio barrio despierto culpa fiesta vecino. 

plena pandemia. 

llamadas @ecu911_ se vuelven banales cada media hora. 

pobres familias... 
@ecu911_ patrulla que tiene que venir mi llamado ayuda está 5 minutos distancia, ha pasado 1 hora desde misma acuden!! favor su ayuda!!! 
hsce casi 1 hora llamando @ecu911_ vienen cumplir su trabajo. escándalo mi barrio desde 21:00 pandemia!!! qué les pasa ?? 
@atmguayaquil @policiaecuador @ecu911_ qué piensa esta gente?? que debo soportar su ruido dejar dormir con placas todo señores agentes @atmguayaquil presos todos por.que sobrios están 
srs @ecu911_ @policiaecuador @alcaldiagye ver envía alguien poner orden hay fiesta donde están haciendo ruido con esos parlantes grandes tengo entendido q está prohibido así q ver vienen poner orden cdla valdivia bloque 9 lado adentro cdla 
@amcquito @ecu911_ @policiaecuador buenas noches, estan poniendo musica altisimo volumen san salvador parece fiesta es juan camacho 
#ecuador #redcomunicadoresec #ecuadorconchito #ecu911 
@amcquito @agentesdequito @ecu911_ buenas noches estan poniendo musica muy alta parece fiesta juan camacho martin valle san salvador dejan dormir 
@informe_diario1 @ecu911_ @cuautitlan_gob @ss_edomex ¡que bonito! 
@informe_diario1 @ecu911_ @cuautitlan_gob buenas noches, te compartimos número emergencias 9-1-1 donde puedes realizar reporte, también puedes contactar policía municipal 55 5871 11 11. es importante que realices denuncia ante #coprisem en: denuncia.regulacionsanitaria@edomex.con.mx 
buenasnoches, favor ponen música demasiado alto volumen juan camacho martín valle(san salvador) es casa baldosa naranja(víveres charito)mi casa vibra, gracias @amcquito @municipioquito @agentesdequito @ecu911_ @ecu911quito @policiaecuador @carrillorosero 
pandemia ha terminado. 
acciones sencillas pueden salvar vida. #yomecuido cuido mi familia. 
través cámaras #videovigilanciaecu911 se realiza monitoreo sector palmas #esmeraldas. desde salas operativas #ecu911 nos mantenemos atentos su seguridad. 
@ecu911_ quien controla fiestas todas semanas es jazmines anonas sector california alta, incluso han abierto bar donde venden cervezas licor 
📍#manabí ▮ manta chone el_carmen son cantones con más reportes libadores según ecu911 más detalles 👇 @ecu911pvo @silavi86 @cssb24 @cinthyaberrios4 @mmendozabelen @mijocay @yelitzasp 

@derechosquito @alcaldiagye @coequito @ecu911_ @omscquito @opsoms @pichinchagob @municipiocuenca @embaecusuiza @cancilleriaec @bbcmundo @radionederland @patriciajaniot @jorgeramosnews 

agrupación nacional derechos pacientes riesgo familias vulnerables ecuador 
@ecu911_ gran aglomeración personas fiesta estando prohibidas reuniones. tiempos pandemia porfavor hagan algo. ponen peligro vida niños personas tercera edad. argüelles entre nicolás augusto gonzales rosendo aviles.. 
quisiera saber aforo casas cambió debido fiestas ya que #urbanizacionentrerios #samborondon #ecu911 #ecu911reporta van 3 fines semana que avenida sexta rio vinces diagonal peatonal tienen fiestas todo volumen con autos bloqueando tránsito 
para muestra, video!!🤐 @ecu911_ @ecu911quito 
@el_telegrafo @ecu911_ esos 15097 deben ser correistas 🤣🤣 
regresamos semáforo rojo club leones cuautitlan esta fiesta luz sonido, patrulla afuera cuidando linda reunión. 

gente muriéndose esta inconsciencia, autoridades @ecu911_ @cuautitlan_gob 
@ss_edomex 
hagan su trabajo. 
#actualidad 
provincia manabí registra desde 12 marzo 16 diciembre 2020, 15.097 reportes personas ingiriendo alcohol espacios públicos, según informe @ecu911_ ⏬ 

🔴atención ecu911 informa sobre incendio galpón sector florencia #guamaní. bomberos policía se encuentran atendiendo emergencia. 
rápido accionar #ecu911 instituciones articuladas impidió que fuego consuma su totalidad galpón material reciclado sector sur #quito, florencia calle s60-d. 
atienden unidades 
@bomberosquito 
@policiaecuador 
@amtquito 
[boletín] 
15.097 reportes libadores ha recibido #ecu911 manabí. 
[boletín] 15.097 reportes libadores ha recibido #ecu911 #manabí. más información ➡️ 
#ecu911reporta 
cuenca, américas héroes verdeloma, informan siniestro tránsito. 
desde #ecu911 se coordinó atención con @emov_ep @cruzrojazuay 
@ecu911ibarra @ecu911_ @goberimbabura @hector_paredesd @elnorteadiario @lahoraimbabura @imbaburahoy @imbabural @portadaec @tvncanal @utvenlinea @elinformante_ec presidente lenin siempre poniendo planes que benefician muchos país sigan con su buen trabajo #sembramosfuturo 
#víasecu911 cámaras @ecu911_ monitorean 24/7 carreteras provincia. se registra leve circulación peatonal vehicular #imbabura 

ayuda prevenir más casos contagio aplica trilogía vida #yomecuido 
tráfico terrible vía costa camión volcado @cupsfire_gye @ecu911_ 
#internacional: accidente autobús que cayó abismo dejó seis muertos 14 heridos zona andina ecuador, informó viernes servicio integrado seguridad ecu911. 
#corresponsabilidaddigital sigue nuestras cuentas oficiales. #ecu911 solicita dinero, ni números tarjetas, existen cuentas fraudulentas que utilizan nuestro logotipo para estafar, favor repórtalas. 
@vialacostagye qué pasa tráfico?? @ecu911_ 
@emergenciasec @ecu911_ @bomberosgye pilas enviar mas unidades es colegio javier ceibos 
@ecu911machala1 @vivigonzalezcer @salud_cz7 @capizapataec @eberarroyoj excelente coordinación 👏🏼👏🏼 se refleja con estos logros gracias gestión con instituciones articuladas, siempre servicio ciudadanía 24/7 365 días año. #ecu911 
#corresponsabilidaddigital |sigue nuestras cuentas oficiales. #ecu911 solicita dinero ni números tarjetas, existen cuentas fraudulentas que utilizan nuestro logotipo para estafar, favor repórtalas. 
#corresponsabilidaddigital |sigue nuestras cuentas oficiales. #ecu911 solicita dinero ni números tarjetas, existen cuentas fraudulentas que utilizan nuestro logotipo para estafar, favor repórtalas. 
candidatos ya podrán regalar nada sus recorridos para evitar contacto personal que genere contagios covid-19 atender @cne_eloro @cnegobec @ecu911_ @policiaecuador @machalaalcaldia @macasdario1 
#corresponsabilidaddigital |sigue nuestras cuentas oficiales. #ecu911 solicita dinero, ni números tarjetas, existen cuentas fraudulentas que utilizan nuestro logotipo para estafar, favor repórtalas. 
#corresponsabilidaddigital |sigue nuestras cuentas oficiales. #ecu911 solicita dinero, ni números tarjetas, existen cuentas fraudulentas que utilizan nuestro logotipo para estafar, favor repórtalas. 
..realizado check in pero ahorita nos salieron con qué él habían está dañado que debemos esperar nuevamente hasta 9pm ver volamos no... @cynthiaviteri6 @ecu911_ estamos siendo estafados descaradamente @goeasternair nadie hace nada!!! @lenin 
@lycan7keops @chinocarrasco_ @emergenciasec @priscsalazari @stefycamacho @ferbustamanteg @mmendozabelen @renatamatamoros @ppazminoec @parischiquitoo @lenin @vice_ec @presidencia_ec @ecu911_ @policiaecuador @mingobiernoec ciudadano hiciera caso pasarían estos casos. bebiendo vía pública pese ordenanza que prohíbe. 🤔🤔🤔 tomaba dentro su casa, hubiera ocurrido robo 
@amcquito @agentesdequito @ecu911_ buenas tardes ponen musica altisimo volumen san salvador juan camacho martin valle ponen disco movil parece fiesta clandestina 
saludos, favor ponen música demasiado alto volumen juan camacho martín valle(san salvador) es casa baldosa naranja(víveres charito)mi casa vibra, gracias @amcquito @municipioquito @agentesdequito @ecu911_ @ecu911quito @policiaecuador @carrillorosero 
saludos, favor ponen música demasiado alto volumen juan camacho martín valle(san salvador) es casa baldosa naranja(víveres charito)mi casa vibra, gracias @amcquito @municipioquito @agentesdequito 
@ecu911_ 
@ecu911quito 
@policiaecuador 
@carrillorosero 
@ecu911esmeralda @ecu911_ 869n 
#corresponsabilidaddigital |sigue nuestras cuentas oficiales. #ecu911 solicita dinero ni números tarjetas, existen cuentas fraudulentas que utilizan nuestro logotipo para estafar, favor repórtalas. 
#ecu911reporta 
morona, sector proaño, informan siniestro tránsito. 
desde #ecu911 se coordinó atención con @saludcz6oficial @policiaecuador 
director general #ecu911, @capizapataec participó evento inauguración escalinatas parroquia ecuatoriana. días anteriores se entregaron nuevas cámaras #videovigilanciaecu911. trabajamos seguridad integral ciudadanía general. 
@chinocarrasco_ @emergenciasec @priscsalazari @stefycamacho @ferbustamanteg @mmendozabelen @renatamatamoros @ppazminoec @parischiquitoo @lenin @vice_ec @presidencia_ec @ecu911_ @policiaecuador @mingobiernoec delincuencia imparable saquen tanto policía militares que están guardados cuarteles, ciudadano está merced gente sin escrúpulos 🤬🤬🤬 
#ecu911reporta ante siniestro tránsito av. quito colombia cantón lago agrio; @ecu911_ #nuevaloja coordinó atención con @policiaecuador @salud_cz1, recursos sitio. 
@ecu911_ es chiste mas 1 hora esperando 😡 
hii dearlys guys. okay so make do game not? sorry here go.#kuwtk #donaldtrump #joebiden #xmastreats #lovestage #likeforlikes #tweet #jooxxnicecnxxmsseiei #messi #kimberlyloaiza #kunnoisloved #ticktockgonaldtrump #danielbisogno #ecu911 #khloekapri #kimkardashian 
#víasecu911 cámaras 
@ecu911_ monitorean 24/7 carreteras provincia compartimos estado vías #esmeraldas 

ayuda prevenir más casos contagio aplica trilogía vida: uso mascarilla, lavado manos distanciamiento social. #yomecuido 
#ecu911reporta 
cuenca, sector parque iberia, desde #ecu911 se coordinó atención siniestro tránsito con @bomberos_cuenca @emov_ep 
@ecu911_ @metroecuador @el_telegrafo @radiosonorama @tomebamba @lahoraecuador @puce_ecuador @epnecuador @uide @uees_ec me parece buena idea 💡 
#víasecu911 cámaras @ecu911_ monitorean 24/7 carreteras provincia. se registra leve circulación peatonal vehicular #imbabura 

ayuda prevenir más casos contagio aplica trilogía vida #yomecuido 
#policia 😠 mismo sucede cuando se llama #narcotrafico que hay coop hugo ortiz que está junto dicha cooperativa 🙁 osea #ecu911 es totalmente inútil 😠que sucede con @goberdelguayas que sanciona esta negligencia? eso aunque se enoje 
#mundo 🇪🇨 servicio integrado seguridad ecu911 reportó comunicado “el volcamiento bus pasajeros hacia abismo 120 profundidad”. 

¡buenos días! 

desde #ecu911 #riobamba te recomendamos conducir defensiva, respetando señalética vial. 
¡buenos días! #ecu911 te desea excelente fin semana. #ecu911conmigo 
p. rivet, whymper. @agentesdequito @ecu911_ 
@holguerec @ecu911_ @tiemporealec tibán creo que es ahí. 
¿cuánto tardará culpar @mashirafael esto? 
@caca_de_pato @policiaecuador @ecu911_ pero es ineficiente ecu911 
amigos, ni @policiaecuador ni @ecu911_ recibe denuncias online, usted ve, sabe es testigo robo, asalto, intento secuestro, etc llame 911 urgente, sin demora! usted llamandobpuede salvar más vidas! solo publique sus redes 
@ortegajorgeluis @brendacv70 @policiaecuador policía ni ningún organismo recibe denuncias x tw, llama policia ecu911 ahora! antes q desaparezca ese tipo 
#desaparecidosec |ayuda con sus rt 

13:30 hoy viernes, niño mathias año, desapareció como arte magia. padres buscaron con ayuda vecinos barrio puerto arturo #ambato #tungurahua pero encontraron 
información 📲 0999057077 #ecu911 
@ecu911_ @radioplatinumec @capizapataec cómo puedo denunciar fiesta clandestina con varios jóvenes sin mascarilla distanciamiento social urgente 
atención‼️@cynthiaviteri6 @josuesanchezec @ecu911_ @teleamazonasec @alcaldiagye están difundiendo vía whatsapp fiestas clandestinas mañana sabado 19 diciembre*🎄*direccion san martín babahoyo frente iglesia mormones, (casa blanca 3 pisos) open: 20:00 
seis muertos dejó caída bus intercantonal abismo provincia #cotopaxi. conozca aquí más datos. @cupsfire_gye @ecu911ambato @jankjuan @ecu911_ @policiaecuador @cavicec 
inamhi pronóstico estado tiempo previsto diferentes cantones #pichincha durante próximas horas. @riesgos_ec 
@ecu911_ 
@electricaquito @pachafmquito lindo todo,pero,van 3 semanas que he pedido todas vías ayuda con cables alta tensión botados vereda,en calle antonio marchena versalles,por tweeter teléfono 136,al @ecu911_ nada, espero que ocurra desgracia. 
robb mi corazón!! puedes pasarme saludo navidad para personal que trabaja ecu911? sé cómo contactarme contigo, tengo número😔 @robertomanrique 
@ecu911_ @radioplatinumec @capizapataec @ecu911_ 
buenas noches autoridades ecu911 coe nacional, con todo respeto hay rebrote estan pensando autorizar regreso clases,debrian consultar con padres familia, responsabilisamos ustedes directamente que les pueda pasar nuestros niños. 
sos 
ecuador ecu911 activó organismos socorro siniestro bus pasajeros cotopaxi. 
[boletín] #ecu911 activó organismos socorro siniestro bus pasajeros #cotopaxi. 
.@capizapataec informa que actualmente se trabaja con @cnegobec protocolo para minimizar riesgo contagio garantizar bioseguridad ciudadanos que acudirán sufragar elecciones febrero. @radioplatinumec 
planes pilotos deben ser evaluados función evolución pandemia país puede ser sometida modificaciones es necesario, aclara @capizapataec, @radioplatinumec 
.@capizapataec refiere que caso 204 escuelas, representantes legales estudiantes decidirán -de forma voluntaria- retorno presencial instituciones educativas. @radioplatinumec 
@radioplatinumec, @capizapataec informa sobre resolución #coenacional, que se autoriza, como plan piloto, retorno progresivo estudiantes 204 escuelas fiscales 12 instituciones educación superior. 

siga entrevista: 
17 #postesinteligentes se inauguraron #morona para potenciar vigilancia ciudadana. tienen botones pánico, megáfonos conexión directa con #ecu911. conozca aquí más detalles. @cupsfire_gye @ecu911macas @ecu911_ @municipiomorona @policiaecuador 
@papobuitron @ligaproec @ecu911_ @fefecuador @riesgos_ec @rommelsalazarce amigo @papobuitron estamos hablando @fefecuador @ligaproec cualquier cosa puede pasar... 
triple #choque #incendio vehicular se registró #manabí. víctimas sufrieron quemaduras politraumatismos. conozca aquí más detalles. @cupsfire_gye @ecu911pvo @ecu911_ @jankjuan 
🚨reporte “incendios estructúrales hogares” @nfpa 🚨 
entre 2014-2018 🇺🇸 27% incendios registrados fueron hogares, donde 77% ellos alguien falleció 73% menos civil salió herido. 
abro 🧵 1/3 
@cupsfire_gye @riesgos_ec @ecu911_ 
entrevista @vivigonzalezcer dio conocer detalles sobre contingente que tendrá #ecu911 durante navidad fin año. "la operatividad se mantendrá 24/7 para seguridad integral orenses", señaló. 
cuántas personas entre dirigentes personal apoyo ,periodistas etc están habilitadas asistir finales @ligaproec @ecu911_ @fefecuador @riesgos_ec @rommelsalazarce esto debe estar bien delimitado organizado me supongo 
coordinadora zonal #ecu911 @vivigonzalezcer recibe visita gabriela luzuriaga coordinadora @salud_cz7, con finalidad concretar incorporación 3 ambulancias para atención emergencias. 
monitoreo inamhi 🛰️🌧️⛈️: relación boletín advertencia nro. 62 algunas localidades región interandina litoral se están presentando precipitaciones ligera moderada intensidad tome precauciones. 

@riesgos_ec 
@ecu911_ 
transeúnte detuvo intento suicidio paso peatonal autopista narcisa jesús #guayaquil. mientras sostenía joven, policía bomberos intervinieron. desde marzo, ecu911 ha reportado 220 emergencias relacionadas suicidios, mayoría puerto principal. 
jefe político cantón rumiñahui como responsable grupo trabajo nro.2 ejecuta operativos control seguridad ventas informales, conjuntamente con autoridades locales. 
@polticajefatur1 @carlosgt1993 @trumipamba @cotogchoa1 @mruminahui @policiaecuador @ecu911_ 
jefe local #esmeraldas @alexestupinan llevó cabo reunión trabajo con coordinadores instituciones articuladas #ecu911 

@policiaecuador @alcaldiaesme @riesgos_ec @salud_cz1 #movidelnort @besmeraldas2015. 
#cneinforma l este viernes, instalaciones ecu911, se desarrolló reunión #mesaseguridadelectoral, con participación diferentes instituciones estatales, que se coordinaron acciones que aportarán correcto desenvolvimiento #elecciones2021ec. 
#ecu911 
agradecemos trabajo articulado que ecu911 realiza junto #mies para identificar puntos ciudad donde gente se expone mendicidad. nos ayuda llegar con equipo profesional para atención adecuada #navidadsinmendicidad 
#misionnavidad 
.#urgente| bus compañía "transmull" se fue pendiente conocida cuesta panzaleo, tramo parroquias mulalillo panzaleo. noticia desarrollo @ecu911_ @tiemporealec 
[ahora] gobernador provincia, @oscararuano, lidera "primera reunión comité provincial seguridad ciudadana" ecu911 tulcan, para evaluar todos factores riesgo que afecten #seguridadciudadana planteamiento nuevas estrategías (1/1) 
#ecuador ¿cuánto es sanción hacer llamadas emergencias falsas? ecu911 informa multas ► 
#ecu911 coordina atención siniestro tránsito #salcedo panzaleo 
es accidente tránsito, bus se fue barranco hay personas heridas atrapadas. 
momento se confirman 4 personas fallecidas, es dato preliminar. 
esta mañana realizamos recorrido junto con periodistas #tvccat para mostrar modelo gestión #ecu911 todos menores momento contestar llamada se auxilio. 
sala crisis #ecu911 se lleva cabo capacitación sobre levantamiento perfil, es este taller participa personal @ffaaecuador @agentesdequito. 
[interinstitucional] 

delegado jefe centro operativo local #ecu911 @jlholguinl participó segunda #mesaseguridadelectoral con presencia autoridades provinciales, beneficio seguridad ciudadana #elecciones2021ec. 
@lourdestiban1 @ecu911_ estimado informamos que emergencia está siendo coordinada. para brindar más detalles puede comunicarse número 9-1-1. saludos cordiales. 
@ecu911ambato @ecu911_ 
#cneinforma l hoy, se llevó cabo segunda reunión #mesaseguridadelectoral desde salón crisis #ecu911_sd. trabajamos para tener #elecciones2021ec transparentes, respetando voluntad ciudadanos urnas. 
jefe local #ecu911 @alexestupinan participó #mesaseguridadelectoral convocada @cneesmeraldas donde se tratarom temas sobre coordinación actividades referente proceso #elecciones2021ec. 
@fiscaliaecuador ecuador @ecu911_ @policiaecuador @carrillorosero @ppazminoec como es posible que me tengan desde 03 am dia hoy unidad flagrancia para poner denuncia robo ,el secretario fiscal turno hace valido parte policia 
.@uvidiajorge, jefe #ecu911 #riobamba participó rueda prensa convocada @goberchimborazo para informar contingente que activará ecu 911 para feriado navidad. 
#víasecu911 cámaras @ecu911_ monitorean 24/7 carreteras provincia. se registra leve circulación peatonal vehicular #imbabura 

ayuda prevenir más casos contagio aplica trilogía vida #yomecuido 
#yomecuido evita aglomeraciones campañas políticas, conoce infórmate propuestas medios digitales. 
⚠️#aestahora desde sala situación #coem monitoreamos ciudad través cámaras videovigilancia. se registra presencia lluvia varios puntos dmq. 

¡reduce velocidad toma distancia con otros vehículos! 

#seguridadquito 

foto: #ecu911 
@policiaecuador @luisantonio_r @aguschmer @fmolestinae hoy tuve llamada este número 0939539315 se hicieron pasar familia querían dinero yo les dije que ya estába llamando @ecu911_ cortaron llamada cuidado 
#yomecuido mi familia mi salud. centros comerciales evitemos aglomeraciones respetemos medidas seguridad. 

usa mascarilla. 😷 
distancia 2️⃣↔️ metros. 
lávate manos. 🤲🏼🧼 
@elmunecobarrio @ecu911_ buenas tardes, se coordinó con departamento señalización. 
#bastadenoticiasfalsas existirá cuarentena para festividades diciembre ecuador ¡no creas todo que lees! verifica contenido redes sociales para compartir noticias falsas descontextualizadas. 

recuerda informarte canales oficiales. 
denuncia 
pedimos atención @emov_ep @ecu911_ 
texto: av viracochabamba cdla alvarez. disco estacionar esta piso desde miércoles. llamamos emov 911 informar hecho, nos dijeron que recogerían inmediato, pero hasta hoy, viernes sigue piso. 
[boletín] #ecu911 recomienda cumplir normas bioseguridad para reducir incivilidades. más información ➡️ 
saludos, favor ponen música demasiado alto volumen juan camacho martín valle(san salvador) es casa baldosa naranja(víveres charito)mi casa vibra, gracias @amcquito @municipioquito @agentesdequito @ecu911_ @ecu911quito @policiaecuador @carrillorosero 
#loja @milenasoledad20 jefa local #ecu911 participa segunda reunión #mesaseguridadelectoral para #elecciones2021ec. 
participamos inauguración #postesinteligentes, entre municipio morona @ecu911_, ciudad macas, provincia morona santiago. este proyecto mejora videovigilancia fortalece seguridad ciudadana ciudad. #ecu911 
#mesaseguridadelectoral director zonal 1 operaciones, crnl. edison ramos, participa reunión trabajo que se realiza manera simultánea escala nacional través tecnología presente sala crisis #ecu911. 
¡no te calles, denuncia! 🚫 permitas ningún tipo violencia. 

🚨denuncia 1800-delito (335-486) opción 4 @ecu911_ 

#convivenciasinviolencia 
#trabajamosportuseguridad 
[boletín] @ecu911pvo coordinó atención accidente tránsito manta. más información ➡️ 
reunión que se desarrolló #ecu911 se aprobó ampliación red troncalizada para @metrodequito, este es aporte operación asegura prestación servicios emergencia. 
#sabiasqué emergencias médicas iess se coordinan mediante puesto mando unificado ecu 911. 
lea nota completa >> 
⚠️#ahora compartimos imágenes cámaras videovigilancia dmq. siniestro av. simón bolívar (n-s), sector u. internacional, congestiona tránsito. vía se encuentra parcialmente cerrada. 

¡conduce con precaución! 

#seguridadquito 

foto: #ecu911 
[entrevista] 

invitamos seguir vivo entrevista con @alexestupinan jefe local #esmeraldas través señal @lavozdesuamigo. este espacio se socializaran emergencias coordinadas con instituciones articuladas desde #ecu911 

link: 
@bomberuminahui @ecu911_ 
@ecu911_ @ecu911macas @elcomerciocom @eluniversocom @el_telegrafo @elmercurioec @expresoec @telediarioec @gamavisionecu @ecuavisa @metroecuador @eltiempocuenca why masks? 

¿por qué hay máscaras? 
[boletín] @ecu911macas municipio morona repotencian sistema videovigilancia con instalación postes inteligentes. más información 👉 
#precaución #cuenca, sector baños, se reporta incendio estructural. desde #ecu911 se coordinó atención con 
@bomberos_cuenca @emov_ep. 

🔴informa: @ecu911austro #18diciembre2020 
#ecu911reporta 
cuenca, sector baños, se reporta incendio estructural. 
desde #ecu911 se coordinó atención con @bomberos_cuenca @emov_ep 
#víasecu911 cámaras @ecu911_ monitorean 24/7 carreteras provincia. se registra leve circulación peatonal vehicular #imbabura 

ayuda prevenir más casos contagio aplica trilogía vida #yomecuido 
#víasecu911 cámaras 
@ecu911_ monitorean 24/7 carreteras provincia compartimos estado vías #esmeraldas 

ayuda prevenir más casos contagio aplica trilogía vida: uso mascarilla, lavado manos distanciamiento social. #yomecuido 
¡buenos días! evitar siniestros tránsito es posible con colaboración peatones, ciclistas conductores. #ecu911somostodos 
[boletín] #ecu911 coordinó atención siniestro tránsito #puyo. 
¡buenos días! 

desde #ecu911 #riobamba te recomendamos conducir defensiva, respetando señalética vial. 
#sabiasqué emergencias médicas iess se coordinan mediante puesto mando unificado ecu 911. 
lea nota completa >> 
@ecu911_ @metroecuador @el_telegrafo @radiosonorama @tomebamba @lahoraecuador @puce_ecuador @epnecuador @uide @uees_ec ya se acabaría pues puta pandemia, autoridades asco confirmen eso???? 
hoy tuve pésima experiencia con @operazuaytur saliendo cuenca carro cumple aforo autorizado hemos venido 100% capacidad poniendo riesgo todos que viajamos @alcaldiagye @cynthiaviteri6 @ecu911_ @ecu911austro 
pronóstico estado tiempo previsto diferentes cantones #pichincha durante próximas horas. @riesgos_ec @ecu911_ 
#sabiasqué emergencias médicas iess se coordinan mediante puesto mando unificado ecu 911. 
lea nota completa >> 
@dr_verdad_ec @jorgewated @ecu911_ @iessec @teleamazonasec pilas 
funcionarios #ecu911 instituciones articuladas trabajan 24 horas día para salvar vidas, dificultes su objetivo. #usabienel911, es mensaje glenda morejón. 

momento se desarrolla simulacro que permite verificar óptimo funcionamiento efectividad #postesinteligentes ante siticiones que afectan seguridad ciudadanía. dirigido jefe operativo #ecu911 macas @jorgenunezbos. 
srs @ecu911_ me pueden explicar qué persona que está grave puede hacer uso servicio ambulancia para su traslado hospital. necesitamos su ayuda urgente @lenin @cynthiaviteri6 
.@alfred_medinar coordinador zonal 6, participa evento inauguración #postesinteligentes cantón morona provincia morona santiago. 
seguimos fortaleciendo servicio zona 6 #ecu911. 
@cultura_ec @inclusionec @ant_ecuador @ecu911_ @comunicacionec @presidencia_ec @plantodaunavida gobierno lenin se ha encargado estudio pais, todas cosas que nos ayuden salir adelante tener beneficios mejorar nuestra economia garantizar bienestar todos #sembramosfuturo 
@cultura_ec @inclusionec @ant_ecuador @ecu911_ @comunicacionec @presidencia_ec @plantodaunavida futuro nuestro país es grandioso gracias buen trabajo que ha venido realizando presidente lenin donde día día se ve frutos cosechar gran país. #sembramosfuturo 
[medios] invitamos seguir entrevista vivo @cristinarmonte1, coordinadora zonal 3 #ecu911 @radiocentroamb. este sábado 19 diciembre partir 10:00. 
enlace: 

#sabiasqué emergencias médicas iess se coordinan mediante puesto mando unificado ecu 911. 
lea nota completa >> 
inicia evento inauguración #postesinteligentes cantón morona, estos dispositivos tecnológicos se implentan como parte convenio interinstitucional entre #ecu911 macas @municipiomorona 
📌.#accidentevial 
📍una persona resultó herida tras siniestro tránsito. 
📍ocurrió sector miraflores, occidental. 
📍reporte @ecu911_ 
@cultura_ec @inclusionec @ant_ecuador @ecu911_ @comunicacionec @presidencia_ec @plantodaunavida #sembramosfuturo representa gran cantidad personas dispuestas yudar prójimo sin fines lucro, así como lenin hace 
#urgente 🔴 
▶este 17 diciembre,, avenida mariscal sucre @ecu911, vehículo se volcó vía, se detalló solo herido accidente, se pide tomar vías alternas hasta que vía este completamente habilitada. 
🔴somos #lanuevatvecuador 
funcionarios #ecu911 instituciones articuladas trabajan 24 horas día para salvar vidas, dificultes su objetivo. #usabienel911, es mensaje glenda morejón 
@atmguayaquil hay ineptitud fatal, casi dos semanas para poder retirar sticker mi vehículo miren cantidad personas q estamos padeciendo obtener dicho sticker @lahistoriaec #alvmorena2021 @ecu911_ @eluniversocom 
@ecu911_ @quejascuenca @policiaecuador vendedor sobre rieles tranvía sector su casa ave américas 
[en territorio] 
coordinador zonal 5-8 #ecu911 @wilsongomezv mantuvo reunión trabajo con ab. luigi rivera, alcalde #naranjal que dialogaron sobre nuevas acciones ejecutar para fortalecer seguro integral cantón. trabajamos seguridad. 
.@vivigonzalezcer coordinadora zonal #ecu911 @danny_gamez gobernador #eloro, sostuvieron reunión con @salud_cz7 para incorporar 2 ambulancias que serán articuladas #ecu911 próximos días. 
#sabiasqué emergencias médicas iess se coordinan mediante puesto mando unificado ecu 911. 
lea nota completa >> 
@ecu911_ @metroecuador @el_telegrafo @radiosonorama @tomebamba @lahoraecuador @puce_ecuador @epnecuador @uide @uees_ec están locos que les envíen cuando estén vacunados 
#ecu911 @policiaecuador establecen mecanismos provincia #eloro, que permitan mejorar tiempos respuesta durante atención emergencias, participa @vivigonzalezcer coordinadora zonal #ecu911. 
@ecu911guayaquil @ecu911_ @cscgye @alcaldiagye @ecu911sambo necesitamos ayuda sauces 1 mz f2 niña.grita todos días pelea con mamá, queremos que venga alguien examinar casa, @cynthiaviteri6 @alcaldiagye @_noestassola_ es mañana después todo es silencio urgente 
#coenacional autorizó plan piloto para retorno progresivo voluntario #clasespresenciales, 204 escuelas fiscales 12 instituciones educación superior. conozca aquí más detalles. @cupsfire_gye @educacion_ec @jankjuan @ecu911_ 
@ecu911_ @metroecuador @el_telegrafo @radiosonorama @tomebamba @lahoraecuador @puce_ecuador @epnecuador @uide @uees_ec es raro, ahora que contagios son más, quieren obligar estudiantes asistir clases presenciales antes porque nos encerraron casas, obligaron cerrar negocios muchos perdieron sus trabajos, ahora quieren todo presencial, que raras autoridades 
#sabiasqué emergencias médicas iess se coordinan mediante puesto mando unificado ecu 911. 
lea nota completa >> 
[en territorio] 
coordinador zonal 5-8 #ecu911 @wilsongomezv participa comité seguridad provincial #naranjal convocado @goberdelguayas. que se dialogan mecanismos estrategias para fortalecer seguridad ciudadana provincia #guayas. 
@ecu911_ @metroecuador @el_telegrafo @radiosonorama @tomebamba @lahoraecuador @puce_ecuador @epnecuador @uide @uees_ec falta anexo 
@rodascoloma @metroecuador @el_telegrafo @radiosonorama @tomebamba @lahoraecuador @puce_ecuador @epnecuador @uide @uees_ec estimado este link puede revisar anexo: 
@jorgewated @ecu911_ @iessec señor wated. 
sigue red salcedo iess ceibos. 
sacan cesar vargas médico salcedo equipo bucaram 
hoy ponen maría josé agusto quien consegue carnet discapacidad salcedo. 
hoy agusto sus asesores piden dinero para otorgar nombramientos médicos enfermeras 
"quiero agradecer @ffaaecuador, @policiaecuador, bomberos @ecu911_, porque son instituciones que cuando nacemos están con nosotros, son soporte para olimpiadas especiales, siempre nos abren puertas con mucho cariño", héctor cueva. #sembramosfuturo 
coordinadora zonal #ecu911 @vivigonzalezcer estableció compromisos con rector @utmach1969, para iniciar estudios prefactibilidad colocar cámaras videovigilancia campus machala santa inés (ciencias agropecuarias). 
después varios intentos distintos medios comunicación haber pasado 15 días recién reacciona señores @ecu911 @policiaecuador 
[ahora] @uvidiajorge, jefe #ecu911 #riobamba mantuvo reunión trabajo con alcalde @gad_alausi para explicar modelo gestión #ecu911 incremento cámaras videovigilancia. 
@ecu911_ @metroecuador @el_telegrafo @radiosonorama @tomebamba @lahoraecuador @puce_ecuador @epnecuador @uide @uees_ec ojalá den garantías docentes que vamos trabajar 
gobernación #eloro @danny_gamez junto representantes @policiaecuador, @movilidadmachep #ecu911, definen estrategias para reforzar seguridad sector comercial #machala. 
participa @vivigonzalezcer coordinadora zonal 7. 
[#azuay] continúan abordajes calles, como parte campaña #navidadsinmendicidad. anoche #equipomies llevó cabo operativo sur cuenca 📍 junto @rafalexcuenca, @policiaecuador apoyo @ecu911_. 

#misiónnavidad 
@lenin @taianovicente2 
@ecu911_ @metroecuador @el_telegrafo @radiosonorama @tomebamba @lahoraecuador @puce_ecuador @epnecuador @uide @uees_ec ¿ cual es listado anexo? 
[capacitación] personal administrativo operativo @ecu911_ #tulcán, reciben charla sobre vih-sida con personal @salud_cz1 manera presencial virtual. 
coordinadora zonal #ecu911 @vivigonzalezcer @cesarquezadaa rector @utmach1969, establecen estrategias para reforzar seguridad integral campus académicos nuestra alma mater. 
@ecu911guayaquil @ecu911_ @cscgye @alcaldiagye @ecu911sambo necesitamos urgente ayuda, hay niña 12 años aproximadamente, que vive con mamá hay agresiones entre ellas desde hace meses, señora bota niña casa, sauces 1 mz f2 ayuden 
¡no arriesgues seguridad integridad!✋🏻👮🏻 
👉🏻si vas depositar retirar dinero 💵de entidad financiera te acompañamos con nuestro servicio #trasladodevalores. 

🚨llama @ecu911_ 
📲 ahora solicítalo través chat comunitario barrio. 

#trabajamosportuseguridad 
@amcquito @agentesdequito @ecu911_ buenos días ponen musica altisimo volumen san salvador juan camacho martin valle ponen disco movil se oyen voces parece fiesta dejan trabajar paz 
saludos, favor ponen música demasiado alto volumen juan camacho martín valle(san salvador) es casa baldosa naranja(víveres charito)mi casa vibra, gracias @amcquito @municipioquito @agentesdequito @ecu911_ @ecu911quito @policiaecuador @carrillorosero 
@ecu911_ @radiosonorama @tctelevision @tvcecuador @ecuavisa @teleamazonastv @radioplatinumec @radioamericaec @publicafm @elcomerciocom @eluniversocom buena ve capi zapata 
damos conocer resolución coe nacional, que se autoriza, como plan piloto, retorno progresivo estudiantes 204 escuelas fiscales 12 instituciones educación superior. conozca más aquí ➡️ 
@cynthiaviteri6 @ecu911_ @presidencia_ec @lenin 
⚠️#aestahora desde sala situación #coem monitoreamos ciudad través cámaras videovigilancia. momento existe novedad vías. ¡conduce con precaución, evita causar accidentes! 

#seguridadquito 

foto: #ecu911 
#buenosdías #ecu911 desea jueves excelente. recuerde aplicar normas bioseguridad su salud su familia, ante cualquier emergencia llame 9-1-1. 
#víasecu911 cámaras @ecu911_ monitorean 24/7 carreteras provincia. se registra leve circulación peatonal vehicular #imbabura 

ayuda prevenir más casos contagio aplica trilogía vida #yomecuido 
#víasecu911 cámaras 
@ecu911_ monitorean 24/7 carreteras provincia compartimos estado vías #esmeraldas 

ayuda prevenir más casos contagio aplica trilogía vida: uso mascarilla, lavado manos distanciamiento social. #yomecuido 
¡buenos días! #ecu911 te desea gran jornada #ecu911conmigo 
desde centro #ecu911 #quito, coordinador zonal @oscar_gabela, vivo mediante @ecuavisa, informa sobre estadísticas aglomeraciones incivilidades varios sectores capital 
¡buenos días! #ecu911 te desea gran jornada #ecu911conmigo 
01:53 
uno nuestros integrantes nos informa sobre vehículo circulando sentido contrario carril velocidad autopista narcisa jesús 
se alertó inmediatamente sistema ecu911 
presidente lenín moreno designó juan zapata silva, director general servicio integrado seguridad ecu911, como su delegado principal para que presida comité operaciones emergencia nacional 
@educacion_ec señores min educación saben que rusia primeros vacunar seran profesores? aquí ecuador ni nos nombran para plan vacunas. @ecu911_ @ecuavisa @teleamazonasec @lorohomero @salud_ec. que país!!! @lenin @fafo_gavilanez @drjuanczevallos 
con todo respeto amigos. ¿cuántos eventos solemnes más se necesitan para concretar sala operativa @ecu911_ #zamorachinchipe? pregunta pública. @capizapataec 

@jorgewated @ecu911_ @iessec obra correa 
desde @ecu911_, paramédicos @iessec coordinan, oportunamente, asistencia oportuna usuarios que sufren emergencia médica, así como quienes deben ser trasladados unidad menor complejidad mayor, dentro red iess. #iessbuenasnoticias 
#corresponsabilidaddigital |sigue nuestras cuentas oficiales. #ecu911 solicita dinero ni números tarjetas, existen cuentas fraudulentas que utilizan nuestro logotipo para estafar, favor repórtalas. 
🚨#ciberseguridad || evitemos juntos ataques cibernéticos. dude mensajes con faltas ortografía, errores gramaticales fechas pasadas. 

🗣️puede ser víctima #pishing 📲denuncie @ecu911_ 

#trabajamosportuseguridad 
@ecu911_ @capizapataec 👍🏻 
#corresponsabilidaddigital |sigue nuestras cuentas oficiales. #ecu911 solicita dinero, ni números tarjetas, existen cuentas fraudulentas que utilizan nuestro logotipo para estafar, favor repórtalas. 
#corresponsabilidaddigital |sigue nuestras cuentas oficiales. #ecu911 solicita dinero, ni números tarjetas, existen cuentas fraudulentas que utilizan nuestro logotipo para estafar, favor repórtalas. 
#víasecu911 cámaras @ecu911_ monitorean 24/7 carreteras provincia. se registra leve circulación peatonal vehicular #imbabura 

ayuda prevenir más casos contagio aplica trilogía vida #yomecuido 
@mingobiernoec @gobercarchi @policiaecuador @ecu911_ @ecuavisa @ppazminoec @comunicacionec @elnorteadiario @eluniversocom @expresoec @tctelevision @elmercurioec @diariocorreoec @eldiarioec @rtsecuador presidente lenin, se ha hecho responsable forma que se llevado situación pandemia. agradecemos todo esfuerzo que ha hecho nosotros #sembramosfuturo 
#corresponsabilidaddigital |sigue nuestras cuentas oficiales. #ecu911 solicita dinero, ni números tarjetas, existen cuentas fraudulentas que utilizan nuestro logotipo para estafar, favor repórtalas. 
#corresponsabilidaddigital |sigue nuestras cuentas oficiales. #ecu911 solicita dinero ni números tarjetas, existen cuentas fraudulentas que utilizan nuestro logotipo para estafar, favor repórtalas. 
¡seguridad 24 horas día!🚨👮🏻 @policiaecuador ejecuta patrullajes motorizados como respuesta inmediata ante posibles infracciones. 

👉🏻📲si necesitas ayuda comunícate @ecu911 chat comunitario barrio. 

#trabajamosportuseguridad 
#corresponsabilidaddigital |sigue nuestras cuentas oficiales. #ecu911 solicita dinero, ni números tarjetas, existen cuentas fraudulentas que utilizan nuestro logotipo para estafar, favor repórtalas. 
#corresponsabilidaddigital |sigue nuestras cuentas oficiales. #ecu911 solicita dinero, ni números tarjetas, existen cuentas fraudulentas que utilizan nuestro logotipo para estafar, favor repórtalas. 
#corresponsabilidaddigital |sigue nuestras cuentas oficiales. #ecu911 solicita dinero, ni números tarjetas, existen cuentas fraudulentas que utilizan nuestro logotipo para estafar, favor repórtalas. 
#ecu911reporta 

desde #ecu911 se coordinó atención para siniestro tránsito calles olmedo imbabura con @ucotl @salud_cz7. 
delegado centro operativo local #ecu911, @jlholguinl, participó comité provincial seguridad ciudadana, convocado @gobertsachila, junto autoridades provincia con finalidad fortalecer seguridad ciudadana. 
durante su intervención, director general alcalde ratificaron su compromiso seguir trabajando articuladamente beneficio este sector nuestro país. 
esta nueva sala solo beneficiará este cantón, sino más 120 mil habitantes zamora chinchipe, coordinando asistencia emergencias 9 cantones que conforman provincia. 
director general, @capizapataec acompañado varias autoridades institucionales recibió visita alcalde zamora, víctor manuel gonzález, para concretar donación terreno, donde se construirá nueva sala operativa #ecu911. 
@conexnoticiasec @ecu911loja @cupsfire_gye @ecu911_ @jankjuan hubiera sido película ese tanquero explotaba, malas decisiones volante, buena hora habían cámaras tráiler, para notar imprudencia conductor auto 
ahora📺 "el plan #diciembreseguro, este año tiene otro elemento, control frente pandemia. estamos haciendo trabajo conjunto entre @policiaecuador, @ecu911_ gad", expresa @ecuavisa, ministro @ppazminoec. 

siga entrevista⤵️ 
@holguerec @policiaecuador vez que provocas @policiaecuador, este pobre humano más tarde llamará pidiendo auxilio ecu911 
sean corta notas 😅🤣😂😅 
personal @movilidadmachep atendió siniestro tránsito #machala, calles sucre napoleón mera, se registraron heridos. 

coordinación fue generada desde centro zonal #ecu911. 
@cultura_ec @inclusionec @ant_ecuador @ecu911_ @comunicacionec @presidencia_ec @plantodaunavida es importante que mano dem presidente @lenin se lleve cabo este tipo iniciativas sector social para sensibilizar concientizar ciudadanía sobre temas actuales referente vulnerabilidad algunas personas. #sembramosfuturo 
@cultura_ec @inclusionec @ant_ecuador @ecu911_ @comunicacionec @presidencia_ec @plantodaunavida @lenin 
excelente iniciativa que abre pasos sensibilizarnos como ciudadanos comunes apoyar nuestro gobierno inclusión sociedad través programa artículado. avanzamos ti mi todos 
#sembramosfuturo 
accidentes #loja dejan muerto 5 heridos, entre ellos conductor que chocó contra tanquero cuando rebasaba carretera (video). conozca aquí más detalles @ecu911loja @cupsfire_gye @ecu911_ @jankjuan 
#corresponsabilidaddigital |sigue nuestras cuentas oficiales. #ecu911 solicita dinero ni números tarjetas, existen cuentas fraudulentas que utilizan nuestro logotipo para estafar, favor repórtalas. 
@ecu911_ @radiosonorama @tctelevision @tvcecuador @ecuavisa @teleamazonastv @radioplatinumec @radioamericaec @publicafm @elcomerciocom @eluniversocom han visto como guayaquil ya existe distanciamiento peor controles bio seguridad, se relajaron medidas gente es indisciplinada, vuelven endurecer restricciones, bien nos va ir 2021 😒 
@cultura_ec @inclusionec @ant_ecuador @ecu911_ @comunicacionec @presidencia_ec @plantodaunavida cada día vamos mejorando, reforzando, previniendo tomando medidas más acertadas para trabajo más fructífero. gracias presidente @lenin #sembramosfuturo 
@cultura_ec @inclusionec @ant_ecuador @ecu911_ @comunicacionec @presidencia_ec @plantodaunavida diariamente presidente @lenin trabaja conjunto con su equipo para fortalecer cada sector prioritario país con fin llevarnos mejor futuro todos ecuatorianos. #sembramosfuturo 
@cultura_ec @inclusionec @ant_ecuador @ecu911_ @comunicacionec @presidencia_ec @plantodaunavida cada día recibimos noticias gratificantes, que más necesitan se han visto afortunados gracias medidas lenín moreno para que cada quién tenga vida digna #sembramosfuturo 
personal #ecu911, @alcaldiademejia @policiaecuador organizaron capacitación sobre “perfilación criminal” dictada personal policía judicial con único objetivo bajar índice delincuencial cantones mejía rumiñahui. 
#corresponsabilidaddigital |sigue nuestras cuentas oficiales. #ecu911 solicita dinero ni números tarjetas, existen cuentas fraudulentas que utilizan nuestro logotipo para estafar, favor repórtalas. 
#atención| director general ecu911, juan zapata fue designado tarde ayer, martes 15 diciembre 2020, como nuevo presidente comité operaciones emeregencia (coe) nacional. presidente lenín moreno, fue encargado hacer nombramiento. 

#rtu 
@gadtsachilas 10:00 protagonizó platón inmediaciones ecu911, exigiendo que se respeten presupuestos gads, sitio se encontraban varias autoridades ejecutivo recibieron delegación manifestantes..! 
[#atención] director general ecu911, juan zapata fue designado tarde ayer, martes 15 diciembre 2020, como nuevo presidente comité operaciones emeregencia (coe) nacional. presidente lenín moreno, fue encargado hacer nombramiento. 
@gadtsachilas 10:00 protagonizó platón inmediaciones ecu911, exigiendo que se respeten presupuestos gads, sitio se encontraban varias autoridades ejecutivo recibieron delegación manifestantes..! 
@gadtsachilas 10:00 protagonizó platón inmediaciones ecu911, exigiendo que se respeten presupuestos gads, sitio se encontraban varias autoridades ejecutivo recibieron delegación manifestantes..! 
plan contingencia hoy se llevó cabo presentación plan contingencia para próximos días asueto navidad fin año. @oaguilerat1 participó calidad delegado #ecu911 donde ofreció detalles recurso operativo. 
@cultura_ec @inclusionec @ant_ecuador @ecu911_ @comunicacionec @presidencia_ec @plantodaunavida que buena gestión gobierno nacional implementar través sus instituciones programas acciones para apoyar más vulnerables, brindado con ello mejor calidad vida #sembramosfuturo 
@salud_cz8 @inclusionec @ant_ecuador @ecu911_ este es gran trabajo emprendido gobierno @lenin para enfrentar situación mendicidad que se enfrentan muchos niños niñas. #sembramosfuturo 
#boletín: #ecu911 coordinó oportuna respuesta organismos socorro #siniestro tránsito #riobamba. 3 personas #heridas, 2 presentaban fracturas trasladadas casa salud otra atendida sitio. fue choque ...|rt: riobamba digital 
#sectorsocialec como parte campaña misión #navidadsinmendicidad 🙌🏽, ministerio @inclusionec, @ant_ecuador @ecu911_ articulan acciones para prevenir mendicidad 👥 sensibilizar ciudadanía sobre riesgos estas prácticas. #misiónnavidad 
#sectorsocialec mediante trabajo articulado entre @inclusionec, @ant_ecuador @ecu911_, se reforzarán acciones para prevenir mendicidad sensibilizar ciudadanía. conoce más noticias aquí: 
#sembramosfuturo 
[boletín] 

#ecu911 coordinó atención para siniestros tránsito #loja con @policiaecuador, @salud_cz7 @ucotl. 
@cultura_ec @inclusionec @ant_ecuador @ecu911_ @comunicacionec @presidencia_ec @plantodaunavida es muy bonito que gobierno @lenin impulse concientización para que podamos ayudar personas más vulnerables más esta época que es para compartir. #sembramosfuturo 
@lahistoriaec @ecu911_ @arcotel_ec casi 2 meses denunciando está suplantación identidad fiscalía ninguna respuesta 

ni siquiera localizar número teléfono que aún sigue activo 

@ecu911_ me podrían ayudar con alguna información 
@arcotel_ec son cientos personas afectadas este número cel 
#sectorsocialec como parte campaña misión #navidadsinmendicidad 🙌🏽, ministerio @inclusionec, @ant_ecuador @ecu911_ articulan acciones para prevenir mendicidad 👥 sensibilizar ciudadanía sobre riesgos estas prácticas. #misiónnavidad 
#sectorsocialec mediante trabajo articulado entre @inclusionec, @ant_ecuador @ecu911_, se reforzarán acciones para prevenir mendicidad sensibilizar ciudadanía. conoce más noticias aquí: 
#sembramosfuturo 
⚠️#aestahora desde sala situación #coem monitoreamos ciudad través cámaras videovigilancia para brindarte #seguridadintegral. 
momento existe novedad vías. ¡conduce con precaución, evita causar accidentes! 

foto: #ecu911 
#sectorsocialec mediante trabajo articulado entre @inclusionec, @ant_ecuador @ecu911_, se reforzarán acciones para prevenir mendicidad sensibilizar ciudadanía. conoce más noticias aquí: 

#sembramosfuturo 
📄 boletín instalaciones feria mundial banano machala, se llevó cabo firma convenio “rutas seguras", entre servicio integrado seguridad ecu911 prefectura oro; [..]🌐 
#corresponsabilidaddigital sigue nuestras cuentas oficiales. #ecu911 solicita dinero ni números tarjetas, existen cuentas fraudulentas que utilizan nuestro logotipo para estafar, favor repórtalas. 

#víasecu911 cámaras 
@ecu911_ monitorean 24/7 carreteras provincia compartimos estado vías #esmeraldas 

ayuda prevenir más casos contagio aplica trilogía vida: uso mascarilla, lavado manos distanciamiento social. #yomecuido 
#boletín: #ecu911 coordinó oportuna respuesta organismos socorro #siniestro tránsito #riobamba. 3 personas #heridas, 2 presentaban fracturas trasladadas casa salud otra atendida sitio. fue choque entre vehículo sedan 2 motos 
¡buenos días! emergencia sanitaria ha terminado, es responsabilidad todos cumplir con tres pasos para prevenir contagios​: 

😷uso mascarilla 
✋lavado frecuente manos 
↔️ distanciamiento físico 
#víasecu911 cámaras @ecu911_ 
monitorean 24/7 carreteras provincia. se registra leve circulación peatonal vehicular #imbabura 

ayuda prevenir más casos contagio aplica trilogía vida #yomecuido 
#fae través #capitanía #puertodeesmeraldas, informa ciudadanía, que día lunes 14 diciembre 2020, con información #ecu911, se realizó rescate 02 ciudadanos #ecuatorianos que se encontraban deriva #altamar 
vivimos país deriva, donde policía su sistema ecu911 solo aparecen manifestaciones pacíficas... 
podemos revertirlo, arauz presidente. 
desde #ecu911 se brinda monitoreo constante cantón #saraguro, través nuestro sistema #videovigilanciaecu911. trabajamos seguridad. 
[boletín] #ecu911 coordinó oportuna respuesta organismos socorro siniestro tránsito #riobamba. 
nuevo amanecer, nueva oportunidad, nuevo reto. #ecu911 te desea ¡buenos días! #ecu911conmigo 
juan zapata es nuevo presidente coe nacional @elyex 
intento robo casa mis padres sector carcelén, dando gracias trío ladrones logró ingresar debido que mi hermana sintió prendió alarma. favor más vigilancia #ecu911 #quito 
@ecu911_ @radiosonorama @tctelevision @tvcecuador @ecuavisa @teleamazonastv @radioplatinumec @radioamericaec @publicafm @elcomerciocom @eluniversocom fin cabo: experiencia se improvisa, felicitaciones gran luchador seguridad bienestar sus conciudadanos, muy merecido reconocimiento!!! 
#ecu911 
@ecu911_ 
#coenacional 
@capizapataec 
juan zapata silva, director general servicio integral seguridad ecu911, fue designado como nuevo presidente comité operaciones emergencia (coe) nacional. 

#juanzapatasilva, director general servicio integral seguridad #ecu911, fue designado como nuevo #presidente #comitédeoperacionesdeemergencia (#coe) nacional. 
@omsinoticias @lenin @ecu911_ más 💩 
@ecu911_ @radiosonorama @tctelevision @tvcecuador @ecuavisa @teleamazonastv @radioplatinumec @radioamericaec @publicafm @elcomerciocom @eluniversocom gestión riesgos??????? 
presidente república, @lenin moreno, designó juan zapata, quien actualmente es director general @ecu911_ como su delegado principal coe nacional: funcionario presidirá plenaria. 

entérese: 
